Acino ist ein Schweizer Pharmaunternehmen, führend in fortschrittlichen Technologien zur Verabreichung von Medikamenten. Wir haben einen klaren Fokus auf ausgewählte aufstrebende Märkte im Nahen Osten, Afrika, der CIS-Region und Lateinamerika und sind in einigen der dynamischsten Länder der Welt tätig. Wir schätzen Mut, Commitment, Vertrauen und Empathie und bieten ein Umfeld, das Initiative und Einsatz unterstützt. Wir sind stolz darauf, handlungsorientiert und aufgeschlossen zu sein, mit einem starken Fokus auf Qualität und Produktverfügbarkeit, auch in entlegenen und schwer zugänglichen Gebieten der Welt.

Mit einer zukunftsorientierten internationalen Geschäftsstrategie bauen wir unsere Marktposition stetig aus. Deshalb suchen wir zur Verstärkung unseres QA Teams in Liesberg nach Vereinbarung einen

QA Operations Head 100% (m/w/d)

Tätigkeiten:


Stellvertretung der FvP mit allen dazugehörigen notwendigen Kompetenzen, sowie fachliche und personelle Führung des QA Operations Teams

Freigabe von Rohstoffen, Bulkprodukten und Fertigarzneimitteln in den entsprechenden Systemen

Koordination und Management von Abweichungen/OOx und Reklamationen sowie dessen Untersuchungen (Root Cause Analysen) innerhalb des GxP-Bereiches

Sicherstellung des fristgerechten Abschlusses von Abweichungen und Reklamationen, sowie Unterstützung der Fachabteilungen bei Untersuchungen

Teilnahme an Behörden- und Kundenaudits, Durchführung von Internen Audits sowie Audits bei externen Dienstleistern

Definition von Vorgaben für eine optimale Umsetzung der cGMP-Anforderungen mit den Fachabteilungen

Erstellung, Review und Genehmigung von SOPs im GxP-Bereich

Prüfung und Freigabe von Stabilitätsplänen-, Reports sowie sämtlicher GxP relevanter Dokumenten

Budgetverantwortung für den Bereich QA Operations

Anforderungsprofil:


Pharmazeutischer oder naturwissenschaftlicher Hochschulabschluss

Mehrjährige Erfahrung in einer gleichwertigen Position

Ausgewiesene Führungsqualitäten, mit kommunikativer und teamfähiger Persönlichkeit

Solide Kenntnisse der Good Manufacturing Practice-Richtlinien (GMP / GDP)

Umfassende Kenntnisse internationaler und lokaler Qualitätssysteme sowie der gesetzlichen Vorschriften und Normen für pharmazeutische Produkte und Medizinprodukte

Zuverlässige und sorgfältige Arbeitsweise mit klarem Blick für Prioritäten

Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Wir bieten ein sehr attraktives Arbeitsumfeld innerhalb eines hoch motivierten Teams zu hervorragenden Arbeitsbedingungen. Es erwarten Sie folgende Leistungen:


Einen Arbeitsplatz bei einem krisensicheren pharmazeutischen Unternehmen

Ein internationales Arbeitsumfeld in einem stetig wachsenden Unternehmen

Interessante und sehr abwechslungsreiche Aufgaben die ein breites Fundament für Ihre weitere Karriere in der pharmazeutischen Industrie bietet

Attraktives Gehalt

Grosszügige Pensionskasse

Kostenfreie Parkmöglichkeiten

Kaffee, Tee und Früchte zur freien Verfügung

Attraktive zusätzliche Leistungen wie z.B. subventioniertes Mittagessen, Flottenrabatt und Fitpass

Dies ist die Gelegenheit, in einer sehr dynamischen Organisation mitzuarbeiten, in der Entscheidungen schnell getroffen werden und in der Sie unsere Zukunft aktiv mitgestalten können. Wenn Sie an dieser Rolle interessiert sind, freuen wir uns darauf, von Ihnen zu hören.