Als traditionsreiche und kundennahe Regionalbank mit höchstem Qualitätsanspruch betreut die Saanen Bank seit bald 150 Jahren mit rund 50 Mitarbeitenden erfolgreich Einheimische und Gäste aus aller Welt im Gstaad-Saanenland.
Infolge Pensionierung des Stelleninhabers per April 2024 suchen wir eine:n:

Leiter:in Firmenkunden und Kredite & Mitglied der Geschäftsleitung Saanen Bank (80-100%)
Ihre Aufgaben:

Sie führen den Bereich Firmenkunden und Kredite in organisatorischer und fachlicher Hinsicht. Sie beraten eigene Firmenkunden umfassend und bedürfnisgerecht. Dabei können Sie bestehende Kundenbeziehungen übernehmen und weiterentwickeln. Sie agieren als Sparring Partner im Bereich Kredite für Ihre Kolleg:innen innerhalb der Saanen Bank und gewährleisten als „finanzielles Gewissen“ die Compliance im Kreditgeschäft. Als Mitglied der Geschäftsleitung arbeiten Sie eng mit den strategischen Entscheidungsträgern zusammen und verantworten gemeinsam mit dem GL-Team die Umsetzung der strategischen Ziele der Saanen Bank. Sie repräsentieren die Bank nach aussen und nehmen aktiv am Gesellschaftsleben im Saanenland teil.
Ihr Profil:

Sie bringen einen mehrjährigen Leistungsausweis in der Kundenberatung und im Kreditgeschäft mit und zeichnen sich durch ausgeprägte Service- und Kundenorientierung aus. Sie verfügen über ein fundiertes bank- und kreditfachliches Wissen, welches vorzugsweise mit einer Aus- / Weiterbildung (Stufe HF / FH / Uni) abgerundet ist. Dank Ihren Sprachkenntnissen (D/F/E) kommunizieren Sie stilsicher und finden rasch Zugang zu Ihrer Kundschaft.
Unser Angebot:

Sie erhalten die Möglichkeit, in einer erstklassigen und prosperierenden Region die Erfolgsgeschichte der Saanen Bank weiter mitzuschreiben. In dieser breit gefächerten Führungsrolle erwarten Sie kurze Entscheidungswege, viel Gestaltungsspielraum und eine faire und leistungsorientierte Entlöhnung. Sie arbeiten dort, wo andere Ferien machen – in der wunderschönen Bergwelt des Saanenlands mit hochwertigen Freizeitmöglichkeiten und kulturellen Angeboten.
